Tu jaldi se decideg karle
Bhaijan watsaap pe aapke bare ma jo chal raha ha wo jhoot ha na.plz reply must
Ek project mil chuka h
modi ji ne ak 47 kha tha, ak 67 nikla? #delhidecides #kiskidilli #aapsweep #feb10witharnab
is gag se pata chal gaya ki faisal bhai ke haath hindi mein thode tight hai . . . ( it's darpan and not drapan ) ;-) :p :p
Asslam walekum salam sir
manav viggap to laddu wale ho , game to apne kabhi khele hi nhi :p
lets make the delhi a better place. #aapsweep #aapstorm http://t.co/kc1nckfnqt
K d... Abhi tak to kiya nai...
Bhai roja ramdan me weit nhi karwate
: umar akmal ne moo pe white powder laga kar imran khan ki yaad taza kar di #indvspak m asif 03361654636
gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi
varanasi se ladoge ?
Mohan naga Are kya kar ri h.. I mean explain kar thoda
nachoo saree g phad ke! #indvspak #indwins !
kyun maze le rahe ho . . . . office main starsports . com referesh kar kar ke match dekh rahe hai
udbilaao kaun sa naya character hain aaj ? ?
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?
great reference to mungerilal k haseen sapney :d
JABARDAFFFT * bt DU ka kya kaam tha yha o.O Metro ka tha sara role toh ;)
aur koi kehta hai ki bhaav nhi aa rahe . . . huhh :p
madonna may have helped paved the road for singers like rihanna , katy perry , gaga etc . . but rih owns that road now .
kya h mama ye geelli geelli kissi mat kiya kr o.o r ap to bilkul ni ... gf h meri ;)
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??
add karo ji hamre b koi jo.add karega salman khan usi.ko.msg karega
kuch toh alag kia admin tune !! ab delhi k elections b prachar karega kya ?
Acha acha .. Packing ho gayi ??
Abe dhkan ... 3 idiot thodena chal rhi h ... ki kuch bi bkwaas krega or job mill jayegi .. Dat ws just a normal ques ... D
mene ap ke paas mail kiya hai mughhhhhe aap se answer chahiye
base ball me ball dheere se fekne ki trick
#railbudget2015 kya achcha budget hai yaar, mahngai toh aur badhegi hi.
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho , to use sensitivity kahte hain . . . .
done that . . . . but mujhay acting bhi isi waja say mil jati thi . . .
guddu ke zamane me to united pressure cooker ke ads aate the .
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.
ok sallu 2mint letest
guddu control ur emotion . . think about contra . . . sab normal ho jaiga tab . .
sb feku h g pm
are bhai tumne hum hostlers ki dukhti rag me haath rakh di . . . . missing famly . . . :(
bye di
USD = UNITED STATES DOLLAR . EUR = EURO . GBP = GREAT BRITAIN POUND . INR = IZZAT NAHI RAHI
me:leave chahiye boss:nhi milegi me:raga ko b mil gyi boss:pagle rulayega kya.ja lele lekin bas chintan karna. #whereisrahul #rahulonleave
Uberg h tere paas ? ?
anyway , i'll be looking the other way tonight . as you may have guessed , i'm going to a halloween party as joe paterno .
prestige ki definition google kari hai
huppppp . . . . jab first chapter bhul jate h to first love ko bhulne me kya paise lgte h
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..
haha lagta hai guddu ke papa police me hai ;)
Uberg mein ho jayega
Girl-1 Updates in FB \ " I Really Loved iOS7\ " Girl-2 Comments \ " Ya that's Woderfull\ " In FB Chat Girl-2 Yaar , Whats this IOS7 ?? Girl-1 Wait For Minute , Let me Google it First and Let you Know .
hindi commentary star cricket 3 ki hai shaayad !
meney suna ap kiynup hohay yes no pls ansr
Jo bhi h .. I don't want to test someone's kshamta
i hope #aap volunteers show grace. no crackers- - no hooliganism. #kejriwalontvf #kiskidilli #delhidecides
Ohh u LAUFED ? And it felt so gud to be ToAGATHAR ? Sacchi ! Pehle english zarur sikh lio tolerable si .. Fir jana kisike mummy papa ke paas p
i don't know what to say. what will people eat?!? that's pretty much it. #beefban p.s. i'm hindu
pk movie maker kan ya? rt siapin aja fotonya entar tinggal diedit2 lah
thodi si frequency badha dijiye .
are yahi jitega yahi banda kuch kr ke dikhaye ga . great man
rt papaji jo meri hisse ki khushiya h or jo aane vali h vo meri mumy k http://t.co/p6ipngz8f7" #blockbuste
pehle ek baat batao doston salman ne twitter par ya fb par aane ko bola???
ye waali acting to hm aaj v apply krte h akdum bindaas actress h hm iz role k =p =d
m musalman ladki se shadi krna chahta hu mare age 25 hai plz col me only ladki 09818463635 from (hp)
taash khelte hue haare tou life me law lg jate hain or same aashiqui me hota hai -_-
Eid ki aapko dher sari badhai ho, and BAJRANGI BHAIJAN 17ko screen par aai he to me or meri family sab dekhne jayenge, and me dua karta hu ki aapki ye film jyada tar log dekhe or 200corore ke club se bhi aage jaye. BEST OF LUCK. BEING HUMAN
kia h0A sal00 bai.....?
Helmet head cam line ki soch raha hun pehke
list which console you had , i had samurai tv video game and mega . . . usse paane ke liye kya kya paapad belne pade the :d
yha confess krne se kya wo tere ko proper time dega ... yr usko khud se bol ye sari cheezein ... n yr try to make him undrstand .. nhi samjhta toh chod parey .. or b bht londe h jo thalwe h .. unpe try krle ..
Hum to 2 vje se w8 main hai
faisal bhai , chhatri leke koi gag banao na .
admin , you make me senti , re ! ! ! bachpan ki yaad aa jati hai .
Har kisi ko pyar milta nhi ... jisko milta h vo .. uski value hi nhi kr paata .... She will repent to lose u bt u juz move on ...
faisal bhai . . ma ka diya hua 20/- ka note 10/- main covert ho gaya guddu ke haath main aate hi ;)
Butg mai soch rha hun ek aig / ml
#aap #delhidecides #arvindkejriwal #uturn vote for freebies. 5sal kejriwal fir delhi banega paschim bangal http://t.co/mzvknqeq3w
#indvssa abhi nahin to kabhi nahi wala formula apnao team india. chak de ..
girls bas school mein top karti hain . baaki saari life ladke top karte hain . ek padhai mein top karna he sab kuch nahi hota . hame aur kaam bhi hote hain . . :p
ye confession to bhajanpura n ymuna vihar wale page p hona chahiye tha . lol
aaj Facebook pe lagta h sabse jyada comments ka worl record ban jayega
hum to agle period ma laut k aate the . . pura school naap k
#pkdebate i am not against pk movie. but i remember that the censor board asked kamal hassan to remove some scenes from vishwaroopam movie.
Aa gai madam ki yad. Pitae banegi
arey suno yaar . . . . kabhi guddu ki gf to dikhao
sirjee last tym ke muddo ka kya hua
Tere pass sridhar/eng ka numberg hai ? ?
full news mention kiya karo
cricket ground me ek jagah sabke sweater pade hote the . . .
Jo banda defense me h , wo bhala kase tmhe tym de payga ?
Hiiiii, kya yeh dream hai?
6 min bhai
rt rt tanujgoyal777: #msgyouthicon jiye tujh bin guru ji kase
bahr kyu gya tha jaanne k liye dekhiye cid with crime petrol
Just kholi hai abhi.
Arre BC .. Aur kaisa h
Ek baat bta deta hu aap sabko.... Plz ijjat se baat krna SB log
4 baj gye lekin meeting abhi baaki hai
Isi bahane promote bhi kar lo
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k . . . de dhama dham . . . .
Mujhe aap ki movie or bigg boss ka bhttt besabri se intezr hota hai
48 pe udega ye. likh lo! #indvspak #iccworldcup2015
Kuch kahiye salman sir
hmne toh marker me ink padhvayi hai office ja k . . aur wo ink 20 min . se kam k nahi hoti thi . . :d
jo kachua sir se kre pya vo kese kre unki kick se inkaar ! ! !
'a' ap ki 'a' pani 'p' echchan is aam adami. n thats how aap n delhi be known onwards. #aapsweep #delhidecides
yaar ye lovey dovey confession mat post kiya karo . mujhe bada dard hota hai , coz m single .
bhai english ki coaching kaha deta h ..?? jim me .. -P
bhaijaan mera reply jarur dena
Sir plz ek baar hmsbko hiiii to boldo sb wait krre h aap bat mt karo i know ki apke pas time nhi h pr sirf ek baar hmsbko hiiii boldo sir hm sb etne me hi khus hojaenge plz ek baar
...... lgta h bjp ne tumhe hire kiya h ye fake news spread krne ke liye .....
Projects evaluations juniors ki answer scripts correction
Aj kya kya classesg hain?
#aapsweep ye muftkhoron ki jeet hai..
Insha Allah blockbuster hoge bhai abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan
guddu underwear chaab riya hai x;d
main parliament mein aata hu, samajh mein nahi - pranab mukherjee #beefban
Dude its not upa its akhilesh singh yadav in u.p
rt thoda patience rakho. thoda mujh par bharosa rakho. 50 overs ka game hai. bahut time hai. #indvssa #cwc15 #bleedblue
delhi jhuggi mein rahti hain. free paani bijli se kaam chale to accha hain...desh ka durbhagya hain.
yr koi bata do salman aaye the ki nahi koi bol raha chat ho gaya but kahan?
Bhai kya app ka mobile number muje milega a mera mobile number 9662821362
rt #blockbustermsg thnku papa ji ap apni rhmt yo hi bnaye rkhna
yr tabhi mene jamia miliya m adm . Nhi lia even mera entrace v clear ho gya tha bt jo v ho du iz best .. )
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k . . . de dhama dham . . . .
I think ..,, as per baba n politician+en_suffix logon ka logic . . \ " cow ko pure kapde pehen lene chahiye the\ " . . or\ " itni raat ko 8 baje k baad ghumna nahi chahiye tha\ "
aaj ki party Salman ki taraf se
Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge...
Mailg kisko karna hai ?
bob marley bhi confessions snd krne lg gya is page pe kya bt hai page trakki pe hai 3 )
itne dino baad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai . :/
#aapkacm after #aapsweep. comeback man #arvindkejriwal to be sworn as #delhi's 8th cm at #ramlilamaidan. #kejriwalchecksin #aapstorm
bhaiya h to sach bt bht bda h yr pdhte pdhte neck pain hone lgi ...
amit ji south african ho gaye kya . . :o
mai toh jaan bujhke chalk chupa deta tha . taake teacher office se chalk lane ko bole . . :)
#aapstorm it is said dat mr.shah has presented delhi2bride groom of his son since she is aap supporter(lighter note),@aamaadmiparty
ye english prakrati k viruddh he . . :-d
Okez . Sharafat mubariq fir bhi Agar next time kabhi fir mood change ho to batana jarur ;p
Hy tamanna i wnt 2 frndship wth u
#blockbustermsg ji pitaji dhan dhan satguru tera hi asra lv u pitaji
aur isi beech maharashtra ki cows ne apni maaaaaaaa ko yaad karke #beefban ka samarthan kiya
kiska phoneg ? ?
ye dekhkar " office-office " ki yaadein taaza ho gayin . . . . . school hi kya govt . offices mein bhi yehi haal hai . . . . . samose , pakodey , chai baaki kaam byee byee . . . . . =d
bhai plz 1 br bat kr lo
kya zamana aa gaya hain..son producing films for his dad.. #shamitabh
#blockbustermsg conrats pitaji balle balle hogi..... chakte phatte... burrrrrrraaaaa
aaj tk or india tv ka kya kre
Thk h .... nobody knew it wud b dat bad .....
https://t.co/wgzug5agvg lol! modi telling congis, tumhara bhains, tumhara lathi, sirf chalane ka haath mera!! #landacquisitionbill debate
rt preet33075: rt komalinsaa: jasmer477 gurmeetramrahim dhan dhan stguru tera hi aasraaa #blockbustermsg
bhai kasam khana apni bhains ki . . . russell peters ke comedy . . . . waale skit se toh nahi uthaya na ? ?
5c's of cinematography toh suna tha bt ye b shi h ... -D
saala ek game 10-12 bar repeat karte the . . . phir bhi hum pagalo ki tarah kharidte the . . . :p
veer ji aa gai mai karooooo start yo yo yo jai salmannnnnn :)
5.25 paise diya
Bhai ...wait kar rahe h hum sab...time btaoo yaar
#aapsweep aap hi aap ,bhaki sab shaf . puri delhi ki safai ho hai hai
ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan . . . wah bhai wah . . . !
chai ki chuski or chips sudup sudup
Kon sa project hai ?
haha . . omg ! so true fukrepanti le chakkar mein sab kuch sehan kr lete the
#msgthefilm tu maane ya na maane dildaara assa te tenu rabb mnnya.. #msgincinemas
Kya guarantee hai ki sab questions ka answer aap hi denge???koi dusra bhi toh de sakta hai???
Apke liye possible nai hai sbko persanaly reply krna to apne ek bar me sbko thanx bol diya..acha hai..
delhi university confessions : yaar tujhe facts pata bhi h , yaa fir aise hi andhere mein teer marta rehta h ?
kash aisa bhi ek school hota
Kya pm bihar me aana. chahte hai
which aap volunteer(s) do you want to thank for the 2015 delhi assembly win of aap? http://t.co/9jsg4lgufr #aapsweep #aapkidilli #aapstorm
my mom is watching sasural simar ka :'(
kaisi ladkiyan hain is school mein . . . i crossed 3rd level of 8th stage in mario when i was 8 ! !
arvind kejriwal is on a massive hugging spree. first the president then rajnat. ye poori desh ko hug dega. #delhidecides
hello sir aap online ataa ho pata b nai chalta kab ataa ho aur chale jaate ho :(
bowling kon kar raha hai :p :p
Aaj ki parti salman bhai ki eid ki parti
kabhi last 9999999 game tak nahi ja seke , mario repeat hota tha bhut baar:-d
mast wali body banaungi , ekdum doley sholey , booze karungi n party hard ,. mu todungi .. wil fall in love then die , wapas ladki b toh banna hai p ;)
bhai pehle use dhund to le impress bhi kar liyo . . . . ye delhi hai teri colony thodi hai jo wo ab milegi . . . tujhe kya lagta hai wo wahi wait kar rahi hai tera tu jaega or impress kar lega use . . . kya ho yaar tum log
3.30 bje tak bhai yaha video chat karne vale h so apne question ke sath taiyar rehna
Is post ke piche v CONGRESS ka Hath hai .....!!!!! p .
Aacha g yr time ki bdi dikat hai Same here
ye sab kuch nahi hai exal aur coral me bhot sare formula and short cut hai wo yad rakhna padta hai
Bhai meri sim docomo hai maine bht try kiya ny ho raha hai
during 2003 wc mera maths kaa paper thaa just after finals and i secured really bad . . i was in class sixth that tym
#msgincinemas .papaji happiiiiiiiiiii "true love day" http://t.co/gavaxkvaxx
Muja milla msg salman bhai ka
bhai aaj ki party ye song film dikao na please
neki kar dariya mein daal . tujhe khush hona chahiye k teri wajah se do person us seat ko use kar paaye
Bhai plzzzz jldi a jao
signing day this friday for fdahs . hate the school but i love my senior class , we be on .
oye alia privacy block
Bola hai admin , aankhe kholo duites , know the all facts
1rs mai 10 min khelne milta tha . . . . wo bhi line mai . . . .
Pahle 3:30 phir 4:00 and ab 15 min over bhai
Der sense was- manmohan singh dehati aurto ki tarah chugli kr rhe h pakistan k against obama ko ..... . Ab bhi agar admin teko ye ijjat feel horhi h to tu ye hi deserve krta h .....
Rajiv chowk se bus ?
Mujhe bhi batao kya kuch ata hai apko Neeta V Raj
#blockbustermsg dhan dhan satguru tera hi asra... pita ji kithe oo das do... we are waiting...
kaafi dino baad nazar aaya udbulaao . . . lgta h south africa jake aaya h #badlapur_aka_layak :p
rt bijli sasti paani maaf bjp congress dono saaf #aapsweep
salman khan ka aphran ho gya tv pe aa rha h
bhaijaan thagaye hoghaey itne saare comments dekkar bhaijaan abhi online mein hai
#aapstorm #aapsweep if out of 67 mlas of #aap 44 are crorepati and 23 are having criminal cases, how is #kejriwal different?
Ok bhai mai aap se bat karunga bahut important bat hai
4 pm ko salman bat krenge
rt log paise pe marte hain aur hum hamare god papag pe #msgyouthicon
5mnt left....yhoooooooo....salllluuuu
I m frm Pakistan apki bht bht bht badi fan houn.
itna dard h post .. me shayed apni story bta reha hoga -P
lucknow mein sahi mein jain book depot hi jaata hai :d :d
eid pe araha hon filim dekhne bjrngi bhi jan
rt baag mein kaante purane hain..wah wah #unionbudget2015 #fm #arunjaitely
ek level khtam fir vahi start
phone number verify karao
i know but it's ruskooooo ! an richie hawtin is on a saturday
Salman plz cm?
5 mnt or
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai . . . . . .
Love Your nation/pray for the people in danger/help them atleast 4 some days . Ladki se pyar karne ko Zindagi padi hai Bhai . Desh se bhi kuch pyar kar lo ...
kato to khoon nahi . when cut no blood . convent me dala tha papa ne bhai .
udbilaao ke chips kaha gye
zunun jita paisa hara. vinamrata jiti ahankar haara .sadgi jiti dikhawa hara thanx to aap&amp; delhi to rise a hope of #betterindia . #aapsweep
tu ab keya jitye ga wold cup
Soniya or pappu ko bhi nanga krkey jail pahunchana hai .. desdrohi soniya go back
main jab tak chalk dhundta rehta tha tab tak ghanti baj jati thi break ki . . . . sidha agle din milta tha teacher se)))
Bc main 20 saal ka ho gya ek bi gf nai aur tne 4th me hi bna li kamine .
so he kissed u rajiv chowk metro station . . . . . . wahan toh itni bheed hoti hain . . . . . . ! sach main aisa hua tha kya ?
konami se manyata prapt , nintendo , atari :) . . . . and above all ' l ki power' hahaha .
modi jhutha hai aur jhuthe hi modo modi only kar hai bhgaude
Nhi Bhai abhi mere evaluation or bank Hi saans na lne dere
aaj ki party #Bhai ki taraf se.
looks like msd ke andar msg ki aatma ghus gayi hai #indvssa
jara chalk to le aana
supw class . . apna school yaad aa gaya . .
waise bhi ab ye part time hero hai
by by nhi aane wale salman
miss ho gya bhai
sir ji apka reply nahi dikh raha.... :(
by the way i m the one jise thannd zaada lgti hai
Bhaijaan I'm eagerly waiting
toh ?? koile ki import\\export me hum apne hath kaale ni krte huh \\ get sum lyf cnfessor p
sala ek to ye chitra ki kunjiya or jain sahab ki dukan delhi me har jagah hoti thi .
#aapsweep angoor khatte hein kya mere dost ?
Ur so cld boyfrnd timepas wid u ... jb use apna dil bhlana hota h wo tmhre pas ajata ... laat maro ase bf ko ... dis is nt love ... tmhe khud smjh ni aya ye sb dkh kr phn kre mt uthao text kre mt reply do ... huhh ...
ye post karke tune to #oldMonk daru ka naam bhi dubo diya
mere sath ulta hota tha daddy paise dete the
4 baj gaye lekin reply abhi baaki hai
Apki movie me sbko bolna hai jai siya ram tab eed manegi acchi...
protractor aur set square table pe . . . . . aieeeeeeeee
But u don't have what a man has ..
arey theek hai ... dun worry .. jab parents apko successful dekhengey ... at d end ... unko ye bhi yaad nahi rahega ki english li thi ... so go wd it !
Ranjhaana movie to mast thi .... pr tune ye kya bakwas likha h p
paani, bizli, tamatar, aalu k siwa gb road sasti hogi ki nahi? #aapsweep
sutron ki maanein to logon ne modi ji ke swach bhrt abhyn me jajbati hokr jhadu par buton daba diya. #delhidecides
kya bhartiya rail gaadi , bail gaadi hai?? #railbudget2015 #zeenews #indian #railway #bjp
punya prasoon vajpai bjp k maje le rahe h by his show,s headline "krantikari! bahut krantikari!" #delhidecides
hey prabhu, ye kaise hoga...us prabhu ka jawab nahi aaya, so i asked myself - suresh prabhu in lighter vein | #railbudget2015
bhai bihar ya patna kb aoge pls reply
yeh hota tha ghar pe jab english mein kamm number aate the . .
dettol dettol dettol dettol dettol dettol dettol rt agar padhne ki bajay aapne gaaya ho! #dettol #indvspak
bhai kb dhamakedaar entry marogeee.......i m waiting 4 uuuuuuu
Sb kh rhe h fake id fake id . Aap ko proove krna chahiye aap hi ho.
google it ... par ek coll to khulna hi chahiye jisme 100% se kam walo ko admission mil sake /
Anyways... Tu suna or Kuch bhai ka mn lg gya kaali khoobsurati me??
Kitna marks mile be ?
BHAI apka being humen trust kesa chal RHA he
If this is little awkward ... thn wht wil b more ....... -o
Aap salaman acters hi ho ya koi aur jo salaman khan ke nam se acount banae ho aur usaka profile photo lagae ho
rohit sharma aaj bhi 0 ka plan ha kya #indvsuae
itne dino baad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai . :/
4 baj gaye ana abhi bhi baki h?
near pari chowk to pee ?? ansal mei gyi thi kya ??
Sallu agia fb pe
hello . may i ask how did you get on set of castle ?
kisi ne pk movie dekhi hai amir khan ki?
Shahrukh Gouri galat news hai woh..... dont believe....usne aisa nahi kaha
Salman mera bacha tere naam se wo blue mark kider gyaaaaa
Live long ! Ding dong
atleast jise thand lagti ho use de diya karo :)
eid mubarak bhaijaan in advance
uae batsman !!kuchh samay to guzaaro crease pe #indvsuae
dadaji budaphe m satiyha gye h ... only namo at any cost
guddu ki gol gol gaalo wali item kaha hai
happy holi meri jaan
bachpn mei mila tha park bnane ko thermcol pe . . dandride gum hole kr diya tha fir fevicol use kiya tb sahi ra . .
shaan uses the winter gloves for keeping wickets ! :d
Nu cred ca ii fb lui salman khan
#msgincinemas tumse izhar kia h
mere ko ek hi shabad sunai deta hai indiiiaaa #indvspak #cwc15 #chakdeindia #bleedblue
i have a best caption for this , sardi me bache vo jo soye doo . . .
shamitabh video song: piddly by amitabh bachchan http://t.co/82znvewuwe via #shamitabh #amitabhbachchan #piddly #piddlysong
#mustwatchmsg #blockbustermsg baapu g same 2 u. baapu g shivratri to hum msg dekh kr manayenge.
plz paa take rest n long sleep .good night paa #msgyouthicon #msgrevolution http://t.co/ysdhqh3uj5
pakistan wale jinhone patakhe liye ha wo ab olx pe beache de
Aaj ki party mere taraf se..
bhag kejriwal bhag: u invited koran for debate i invited u for debate i hope u accept
ye dialogue bipasha bolti to jyaada accha tha ! ! !
kamal krte ho panday ji sb fan ko itna wait kra rhe ho
chalo....baad mei milenge ....tab tak -------&gt; #bleedblue #indvsuae
luncher paji kaha h school nhi jate kya kbhi
just watched the haye - chisora fight from saturday night . haye smashed it . #boxing
sahi hai yaar :d but kash ki aisa hota :(
rt waiting for new #maukamauka add,finish it quickly #india #indvsuae
**(dm)** me the 1st thing that comes to ur head ! when u hear some1 say: one direction , harry , louis , zayn , niall or liam the boys
woow aap 1988 se fb per ho me to 2011 me fb per aai :)
a modern day devdas would say, "maa ne kaha paro ko chod do, tumne kaha sharab chod do or government kehti hai khana chod do.." #beefban
oh ho. hema malini bhi aayi hai. achha, aaj zyada tvs pe aaegi na! :d #railbudget2015
get dhoni in, not jadeja. no time for left-right combination now. #indvssa
hy sir kese ho aap ?
its iit ,, not a rashan ki dukaan jo gali gali me ho... #unionbudget2015
Aik Confusion dur krna bt kr k agr hu sake tw..
inka ticket bhi shayad hi check hota ho
bhai kaha ho ap
kaha gaya ho bahi itne dino se . . . world cup chal raha hai aur app shant ho
#blockbustermsg ji papa g aapko bhi dhan dhan satguru tera hi aaara
end wala paragraph mast hai bas isi ke bharose mein apna revenge nahi leti
Main locla mein baitha hun ab
sir kase pata chalega aap online ho aap se baat kase karunga
Kya karte ho salman yr
or phr match ki aisi ki tesi ho jati h . . :p :p lekin mai to phr b match hi dekhta tha . . exam ka kya h aate jate rahte h . .
khash ap mjy ad kr kr ....i know esa ap kro gy ni....
beta kisi aur ki entry hone de sab pata chal ja